Soutenez Admin Watch sur
kissasia.cam ou kisskh.org
=Lumière au-delà du roseau=
(Adapté du roman de Jinjiang
« La lumière au-delà du roseau » de Mo Shubai)
=Épisode 5=
♪Il y a un nuage gris dans tes yeux♪
♪Mais je vois une longue lettre
à travers les nuages♪
♪Tu caches tes émotions, tu restes silencieux♪
♪J'aimerais pouvoir t'accompagner
vers le ciel clair♪
♪Si je pouvais capturer ton ombre♪
♪Ça ne me dérangerait pas de me promener à nouveau♪
♪De plus, ma lumière est dans ta vie♪
♪Alors je dois avoir confiance en moi♪
♪S'il te plaît, laisse-moi devenir toi♪
♪Le secret que tu peux dire♪
♪Devenir le doux parfum
qui guérit votre passé♪
♪Si le destin insiste pour te tremper♪
Bonjour.
♪N'aie pas peur, je suis le manteau de ton âme♪
Je m'appelle Ye Sibei.
Qinnan.
Sibé.
Tu es réveillé.
Qin Nan...
Je suis désolé.
Je suis désolé pour...
Je suis désolé de t'avoir laissé
voir mon côté pathétique.
Arrête de t'excuser auprès de moi.
Je n'ai pas besoin de tes excuses.
C'est moi qui devrais m'excuser.
En fait...
En fait, ce jour-là,
Je t'attendais déjà
là-bas.
J'ai vu que les portes étaient verrouillées,
et les lumières éteintes,
alors je pensais que tu étais déjà de retour à la maison.
Si seulement...
Si seulement j'avais...
Si seulement je t'avais appelé...
Je suis désolé.
Ce n'est pas ta faute.
C'était un accident.
Personne n’aurait pu s’y attendre.
Qinnan.
Je veux faire une plainte à la police.
Je ferai un rapport à la police.
D'accord.
Une fois que vous êtes libéré,
nous irons au poste de police.
Cette fois, tu vas gagner.
La justice sera rendue.
Votre avenir...
sera très, très brillant.
Si quelqu'un te méprise,
Je vais leur aboyer dessus.
Si quelqu'un vous harcèle,
Je vais les tabasser.
Tu n'as rien fait de mal.
Si quelqu'un dit le contraire,
alors c'est eux qui ont fait quelque chose de mal.
Sibé.
Je suis ton mari.
Je serai avec toi.
Ye Sibei.
Tu as une maison.
Tu sais?
Nous savons que vous aimez les gâteaux aux fruits,
alors nous en avons commandé un pour vous.
Nianwen, appelle ta sœur.
Demande-lui où elle est.
Bien sûr.
Permettez-moi.
Tu joues encore avec ça ?
Ouvrir le couvercle
- et allume les bougies.
- D'accord.
Nianwen.
Hé, Nan.
Maman te demande où tu es maintenant.
Nous ne venons pas.
Vous mangez en premier.
Bien.
La famille de Ye Sibei ?
Veuillez signer ici, s'il vous plaît.
Attends, Nan.
Es-tu à l'hôpital ?
Est-ce ma sœur ?
Ce qui s'est passé?
Que lui est-il arrivé ?
Où es-tu en ce moment?
Ce qui s'est passé?
Quel hôpital ?
Nous sommes à l'hôpital du peuple.
Je le savais.
Ce qui s'est passé?
Qu'est-ce que c'est?
Où sont-ils maintenant ?
Hôpital du Peuple.
Attendez-moi.
Allez, Monsieur Ye.
(Joyeux anniversaire!)
Élèves et enseignants, avancez.
Tenez-vous en fonction de vos classes.
Faire la queue.
Tourne-toi vers moi.
Plus proches l'un de l'autre.
Ok, regarde ici.
Trois.
Deux.
Un.
Dans.
Comment va ma sœur ?
Qu'est-il arrivé à Sibei ?
Elle est en sécurité maintenant.
Ils font d'autres examens sur elle.
Non.
Elle a toujours été bien.
Pourquoi est-elle à l'hôpital ?
Elle buvait beaucoup.
C'était une intoxication alcoolique.
Où est-elle maintenant ?
Dans la salle d'observation.
- Maman !
- Intoxication alcoolique ?
Pourquoi une fille
boire autant d'alcool ?
Comment buvait-elle exactement ?
Tu n'étais pas censé
garder un œil sur elle ?
Que faisais-tu
pendant qu'elle buvait ?
Papa, tais-toi.
Nous en parlerons
après la sortie de Sibei.
On peut en parler.
Papa, calme-toi.
(Urgence)
Votre famille est un groupe étrange.
Elle n'a jamais été favorisée à la maison,
mais quand elle a des ennuis,
vous agissez tous comme
tu as beaucoup pris soin d'elle.
Qui essayez-vous d’impressionner ?
Notre amour est réel,
mais les perceptions profondément enracinées le sont aussi
ancré dans notre famille.
Par exemple, ma mère.
Elle se soucie réellement de Sibei.
Mais elle pense aussi
que les femmes devraient simplement vivre comme ça.
Elle ne voulait pas
que ma sœur ait une vie au-delà de la sienne,
mais elle espérait que ma sœur
pourrait avoir une bonne vie.
Et moi...
Tu as prétendu que je ne voulais pas
ma sœur doit aller à la police
pour ne pas être impliqué.
(Ward Building)
C'est peut-être l'un des facteurs.
Mais je crois toujours que,
comparé aux commentaires désagréables
elle serait confrontée après avoir déposé une plainte,
il vaudrait mieux
qu'elle n'aille pas à la police.
Nan, tu sais quoi ?
Faire un rapport à la police
n’est que le début.
Après cela, elle serait appelée
pour recueillir des déclarations.
et raconter son expérience.
Elle devrait se rappeler
ces moments douloureux
et être jugé par le public
qui avait répandu des rumeurs à son sujet.
Ensuite, il y a la possibilité
que son cas échoue.
C'est pourquoi
Je pensais...
Je pensais
ce qui fait supporter à ma sœur
et je sacrifie tellement...
Est-ce que ça vaut le coup ?
Nianwen.
Dites, pourquoi les gens recherchent-ils la justice ?
Parce que la justice est
la base d’une vie bien vécue.
Si le monde de quelqu'un
n'a même pas de justice de base,
Comment veux-tu qu'elle croie ?
qu'elle puisse bien vivre dans ce monde ?
D'autres personnes peuvent l'intimider
et s'en tirer.
Elle a fait preuve de gentillesse,
mais a reçu de la malice.
Comment veux-tu que ta sœur
accepte un monde comme celui-ci ?
Oui,
elle a choisi d'aller à la police.
Elle devra faire face à de nombreux obstacles,
et elle se bat réellement à l'intérieur.
Si elle fait ce que tu dis
et abandonne directement,
les choses peuvent sembler paisibles en surface,
mais la douleur la tourmentera pour toujours.
Existe-t-il une justice absolue ?
S'il n'y en a pas,
pourquoi avons-nous besoin de vous ?
Vous aspirez à devenir avocats,
procureurs et juges.
parce que tu veux faire respecter la justice
dans ce monde, n'est-ce pas ?
Toi.
Moi.
Ye Sibei.
Toute personne bienveillante dans ce monde
travaille dur pour vivre
parce que nous recherchons la justice, n'est-ce pas ?
Hé, maman.
Nianwen.
Ta sœur a disparu.
Où est ma fille?
Comment a-t-elle pu disparaître ?
Comment as-tu pu la laisser partir ?
Calme-toi et écoute-nous.
Maman!
- Regarde les images de sécurité !
- Ne t'inquiète pas, maman.
Calme-toi d'abord !
Comment?
Appelez Ye Sibei, maintenant !
Mademoiselle, avez-vous vu où elle est allée ?
- Elle marchait vers le couloir.
- S'il lui arrive quelque chose...
- Je pensais qu'elle utilisait les toilettes.
- Je m'assurerai que tu payes !
Alors nous n'y avons pas prêté beaucoup d'attention...
Papa, garde un œil sur maman.
Partons à la recherche.
Restons en contact par téléphone.
Nous allons chercher maintenant.
Tout de suite.
Attendez-moi.
Sibé !
Bonjour monsieur.
Avez-vous vu une femme
porter un uniforme de patient
et sortir d'ici ?
Non.
Elle ressemble à ça.
Non, je ne l'ai pas fait.
Tu ne l'as pas fait ?
Non.
(Comptoir Multiservices)
Sibé !
Où vas-tu?
Madame Ye !
Lâche-moi !
- Calmez-vous, Madame Ye !
- Lâchez-moi !
Madame Ye !
Ye Sibei, que fais-tu ?
- Maman, pas si fort !
- Lâche-moi !
Lâcher!
Mais qu'est-ce que tu essayes de faire ?
Où vas-tu?
Dis-leur
où tu vas.
Je vais faire un rapport à la police.
Police?
Pour quoi?
Dans la nuit du 9 avril,
Je ne suis pas rentré à la maison.
J'ai été violée.
Absurdité!
C'est absurde.
Toi...
Tu es fou.
Ye Sibei.
Combien de temps vas-tu continuer comme ça ?
Qin Nan, tu...
Va chercher le docteur.
Viens.
Viens avec moi!
Maman, calme-toi.
Écoutez-la !
JE...
Je vais demander justice pour moi-même.
Je vais faire un rapport à la police.
Je ne te laisserai pas faire ça.
Je ne t'ai pas laissé faire alors,
Je ne te laisse pas faire maintenant,
et je ne te laisserai pas partir, même demain !
Pourquoi?
Vous demandez pourquoi ?
Et alors s'ils le trouvent ?
et prouver qu'il est coupable ?
Cela restaurerait-il votre chasteté ?
Que diraient les autres de vous ?
As-tu pensé à ça ?
J'ai.
Je vivrais dans la douleur
si j'entendais leurs ragots.
Mais même si je me retiens,
Est-ce que cela arrêterait la douleur ?
Étant donné que les deux options sont douloureuses,
Pourquoi devrais-je me retenir ?
Sibé.
C'est comme ça que la vie est faite :
retenir ses sentiments.
Toi...
Avez-vous pensé à nous ?
Qinnan.
Et
ton père.
Nianwen et Chuchu.
Et nous ?
Que feraient les gens
Que dire de notre famille ?
Et ils se marient tous les deux.
Et leur vie alors ?
Tu ne peux pas penser seulement à toi.
Comment as-tu pu être si égoïste ?
Moi, égoïste ?
Suis-je égoïste ?
Toi et papa vouliez un fils,
alors tu m'as eu, puis Nianwen.
Après cela, tu m'as abandonné
au village pendant trois ans.
Quand papa a perdu son emploi
et nous vivions tous dans la pauvreté,
On m’a accusé d’être un porte-malheur.
Alors tu n'es pas égoïste ?
Tu voulais que Nianwen
aille dans une bonne école
et a payé ses études.
Je n'ai pas reçu un seul centime
pour mes études !
Après avoir obtenu mon diplôme, j'ai travaillé dur
et j'ai décroché un emploi décent.
Tu avais peur
que personne ne prenne soin de toi,
et tu as créé une scène sur mon lieu de travail,
ce qui m'a fait perdre mon emploi
et m'a forcé à revenir ici !
Alors tu n'es pas égoïste ?
Quand je me suis marié,
et j'ai trouvé un travail,
tu ne m'as jamais demandé
si j'allais bien,
ou si Qin Nan et moi
jamais disputé.
Mais quand Nianwen prévoyait
de se marier et d’acheter une maison,
tu es venu me voir pour me demander de l'argent.
Tu penses que je n’ai pas besoin d’argent ?
Tu dis que je suis égoïste,
mais qu'en est-il de toi ?
Qu'as-tu fait pour moi ?
Même maintenant, compte tenu de ma situation,
Je n'attends pas de toi que tu
fasses quoi que ce soit pour moi.
Tout ce que je veux, c'est la justice.
Est-ce que c'est égoïste de ma part ?
Tu es égoïste.
Je t'ai donné naissance et je t'ai ressuscité.
Tu dis que je n'ai jamais
rien fait pour toi.
Pourquoi penses-tu que je t'arrête ?
de déposer une plainte auprès de la police ?
Pourquoi penses-tu
Je t'empêche de divorcer ?
Est-ce à cause de moi ?
C'est à cause de toi !
Alors laisse-moi faire mon rapport à la police !
La raison pour laquelle je suis ici maintenant
et pas sur le toit
c'est que je veux envoyer ce salaud
en prison !
Je n'ai même pas peur de mourir.
Penses-tu que j'aurais peur de ce qui m'attend ?
Maman.
Si tu me considères toujours
comme ta fille,
laisse moi partir.
Sibé.
Aller.
Je t'accompagnerai à la police.
Je suis désolé.
J'étais
un enfant insensible.
En fait, je savais ce qui se passait.
Je pouvais le sentir.
Je n'osais tout simplement pas trop réfléchir.
Je pensais
que puisque je n'ai pas fait ces choses,
Je n’avais pas à me sentir coupable.
Je pensais que je le méritais
des bienfaits que tu m'as donnés.
C'est pour ça que je ne me suis jamais soucié de toi.
Chaque fois que quelque chose se passait,
Je m'enfuyais inconsciemment.
Je me suis inventé des excuses.
Mais en fait, je le savais...
Sibé.
Tu avais raison.
Je me souviens qu'en classe,
mon professeur m'a dit
cette loi elle-même lutte contre
le mal de ce monde.
Ce n’a jamais été un chemin facile,
mais quelqu'un doit le fouler.
Si vous ne vous battez pas pour vos propres droits,
Personne ne saurait jamais
ce qui est bien ou mal.
Sibé.
Je ne voulais pas que tu ailles à la police.
parce que je me sentais misérable,
mais je ne t'ai jamais demandé
si c'était ce que tu souhaitais.
Si vous voulez le faire maintenant,
Je viendrai avec toi.
Déposons une plainte auprès de la police.
Peu importe les résultats,
ce n'est pas de ta faute.
Merci.
Vous ne vous sentez pas bien ?
Est-ce que tu te sens bien ?
Je vais bien.
Je ne me suis jamais senti aussi bien.
Nianwen, monte dans la voiture.
À venir.
Huang Guifen.
Comment as-tu pu cacher quelque chose ?
si important pour moi ?
Est-ce que tu me blâmes maintenant ?
M. Ye?
Est-ce que cela ferait une différence ?
Avez-vous déjà pensé à quelque chose ?
dans ce foyer ?
Tu n'as aucun bon sens ?
Elle aurait dû
je suis allé immédiatement à la police !
Ce que vous faites maintenant, c'est
laisser le violeur s'en tirer à bon compte !
Si quoi que ce soit
était arrivé à Sibei,
tu serais complice du violeur !
Continue.
Bien sûr que je le ferai.
Réponds-moi.
Pourquoi me l'as-tu caché ?
Qui penses-tu que je suis ?
Vous.
Tu es déjà
un vieil homme d'une soixantaine d'années.
Comment as-tu pu être aussi naïf ?
comme Qin Nan et Nian ?
Pourquoi ne comprends-tu rien ?
Pensez-vous qu'aller voir la police
restaurerait
la réputation de votre fille ?
Je te le dis,
Cela ne fera aucun bien à Ye Sibei.
Bien.
Vous pensez que rechercher la police
est la bonne chose à faire ?
Elle y va maintenant.
Ye Ling, je te le dis,
préparez-vous.
Soyez prêt pour ce qui va arriver.
Ce n'est que le début.
Est-ce que tu viens ?
(Accueil de la police)
Avez-vous besoin d'aide?
Je voudrais déposer une plainte auprès de la police.
Prends de l'eau.
Merci.
Pourquoi portes-tu un uniforme d’hôpital ?
Tu aurais pu te transformer
en quelque chose d'autre.
Cela doit être urgent.
J'avais peur que plus longtemps,
et je ne viendrais jamais.
Mme Ye,
ne sois pas nerveux.
Une fois que vous êtes prêt,
nous pouvons commencer.
Confirmons vos informations de base.
Votre nom.
Ye Sibei.
Âge.
28 ans.
Adresse.
503, Bloc 9, Rue Fuxing, Nancheng.
Lieu de travail.
Immobilier Fuqiang.
Votre cas ?
J'ai été violé.
Nianwen.
Asseyez-vous.
Dans.
Tu n'es pas inquiet pour ma sœur ?
Elle est courageuse.
Plus courageux que n’importe lequel d’entre nous.
Depuis quand te sens-tu
que ton esprit était dans un état flou ?
Quand je suis monté dans la voiture.
Qui d'autre était dans la voiture ?
Mon ami,
qui est aussi la fiancée de mon frère, Chuchu.
Et mon supérieur,
Fan Jiancheng.
Tu leur fais confiance à tous les deux, n'est-ce pas ?
Oui.
Pourquoi fais-tu
faire confiance à Fan Jiancheng ?
Parce que je...
Je pensais que c'était un homme gentil.
Il était gentil avec nous tous.
Aussi,
c'est lui qui m'a recruté.
Je suis désolé.
C'est bon.
Pas de précipitation.
Détends-toi, Sibei.
Après être monté dans la voiture,
Je me sentais ivre.
Mon esprit était dans un état confus.
Quand je me suis réveillé,
J'ai réalisé que j'étais dans la voiture.
Quand c'est fini...
Qu'est-ce qui s'est terminé ?
Le viol.
S'il vous plaît soyez précis.
J'ai entendu...
Cocher.
Un bruit de tic-tac mécanique.
Puis, je me suis réveillé.
Je me sentais...
J'étais probablement sur le siège arrière.
J'avais les yeux bandés.
J'étais allongé sur un siège en cuir.
C'était étroit.
Il était au-dessus de mon corps.
Mobile.
Quand tu as dit « bouger »,
tu voulais dire qu'il te touchait,
ou était-ce
rapports
ou autre chose ?
Est-ce important ?
C'est.
Rapports.
Était-il
te parler ?
C'était un homme vieillissant.
Mains rugueuses.
Ye Sibei.
Tu ne m'as pas dit ce qu'il t'a dit.
Puis-je avoir un autre officier ?
Je comprends ce que tu ressens.
Mais même si nous vous trouvons un autre officier,
ce sont des questions que nous devons nous poser.
Sont-ils nécessaires ?
Il s’agit de rechercher la vérité.
Si c'est pour chercher la vérité,
ce que j'ai dit plus tôt
devrait suffire, n'est-ce pas ?
Non.
Pourquoi?
Ce qui est important devrait être
qui il est,
et arrêtez-le, n'est-ce pas ?
Mme Ye.
Les détails
sont essentiels pour résoudre l'affaire
et prouver sa culpabilité.
J'espère que tu peux comprendre.
À toute personne autre que vous-même,
ce que tu as dit n'est peut-être pas la vérité.
Il faut être honnête.
Seule l’honnêteté peut représenter la vérité.
Ce que je dis est la vérité.
Je suis honnête.
Alors continuez.
La vérité doit être dite
et vérifié avant
de pouvoir être reconnu.
C’est un processus douloureux, bien sûr.
Mais si tu ne parles pas,
la vérité n'émergera jamais.
Ce à quoi vous serez confronté dans le futur
pourrait être
beaucoup plus cruel
que cela,
et
il y aura des questions plus difficiles.
Si tu ne peux même pas te tenir debout
répondre à des questions comme celle-ci,
ton chemin serait difficile.
Tu fais semblant, n'est-ce pas ?
« Tu fais semblant, n'est-ce pas ? »
Crier!
Sinon je te tue !
"Crier!"
« Sinon je te tue ! »
Et puis?
J'ai crié.
(Zone de traitement des dossiers,
entrée interdite sauf autorisation)
(Poste de police de Guantian)
Capitaine Zhang ?
Qin Nan ?
Capitaine Zhang.
Vous?
Pourquoi êtes-vous ici les gars ?
Sibé.
Êtes-vous d'accord?
Ye Sibei
c'est ma femme.
Capitaine Zhang.
Je compte sur toi.
Bien sûr.
C'est mon travail.
Ye Sibei.
Tu as fait ce qu'il fallait.
Rentrez chez vous et reposez-vous.
Nous vous informerons s'il y a quelque chose.
Le capitaine Zhang a toujours le rapport
à propos de votre cas précédent.
Ne t'inquiète pas.
Merci.
Merci, capitaine Zhang.
Nous rentrons à la maison maintenant.
D'accord.
Nous vous tiendrons informés.
Au revoir, capitaine Zhang.
Au revoir.
Oh non.
Qu'est-ce que c'est?
J'ai fait une erreur.
Je dois faire un rapport.
Sibé.
N'aie pas peur.
J'ai tout planifié.
Je vais chercher mon mentor,
Meng Xin, pour vous représenter.
Il est incroyable.
Il a aidé
de nombreuses personnes cherchent justice.
D'accord.
Sibé.
Êtes-vous d'accord?
(J'ai finalement eu envie)
(mon avenir n'était plus sombre.)
(Juste inconnu.)
Tu t'es blessé à la main ?
Non.
Ce n'est pas grave, tu n'es pas obligé.
J'ai presque fini, Sibei.
Encore un.
C'est bon.
Je n'en ai pas besoin maintenant.
Sibé.
Je suis vraiment désolé.
Pourquoi t'excuses-tu ?
J'aurais dû te
renvoyer chez toi ce soir-là.
Je suis désolé.
Je suis vraiment désolé.
Tu es aussi une dame.
S'il m'avait renvoyé chez moi en premier ce soir-là,
C'est probablement moi qui m'excuserais maintenant.
Mais quand j'ai quitté la voiture cette nuit-là,
Je n'avais vraiment pas remarqué.
Tu étais ivre.
Je ne me blâme pas.
Vous ne devriez pas non plus vous en vouloir.
Sibé.
Que s'est-il passé exactement cette nuit-là ?
Tu n'allais toujours pas bien ?
quand je suis sorti de la voiture ?
Je ne sais pas non plus.
Sibé.
C'est fini.
Ne réfléchis pas trop.
C'est bon.
Hé, Chuchu.
Dans.
As-tu mangé?
J'avais prévu de le faire
une fois que tu serais là.
Je suis juste passé rendre visite à Sibei.
À bientôt, Sibei.
N'y réfléchissez pas trop.
Tu dois avoir faim.
J'ai de la soupe aux œufs
et du congee.
Lequel veux-tu ?
De la soupe aux œufs, alors.
Bien sûr.
Dévorer.
(Immobilier Fuqiang)
(Police)
Bonjour.
Est-ce que Fan Jiancheng est ici ?
Bien...
M. Fan est dans son bureau.
Je vais te montrer le chemin.
Bien sûr, merci.
Par ici.
Vous êtes Fan Jiancheng ?
C'est moi.
Bonjour.
Nous sommes de l'
Unité d'enquête criminelle.
(Police)
Dernièrement,
nous avons un cas
cela nécessite votre coopération.
S'il vous plaît suivez-nous.
Une affaire ?
Voici le mandat.
♪Il y a un nuage gris dans tes yeux♪
♪Mais je vois une longue lettre
à travers les nuages♪
♪Tu caches tes émotions, tu restes silencieux♪
♪J'aimerais pouvoir t'accompagner
vers le ciel clair♪
♪Si je pouvais capturer ton ombre♪
♪Ça ne me dérangerait pas de me promener à nouveau♪
♪De plus, ma lumière est dans ta vie♪
♪Alors je dois avoir confiance en moi♪
♪S'il te plaît, laisse-moi devenir toi♪
♪Le secret que tu peux dire♪
♪Devenir le doux parfum
qui guérit votre passé♪
♪Si le destin insiste pour te tremper♪
♪Avec une pluie torrentielle♪
♪N'aie pas peur, je suis le manteau de ton âme♪
♪S'il te plaît, laisse-moi devenir toi♪
♪Croire aux preuves d'amour♪
♪Devenir l'île
où repose chacun de vos rêves♪
♪Ne déplorez pas le paysage perdu♪
♪Au fil du temps♪
♪Je serai toujours là♪
♪Sans oublier de t'accompagner
jusqu'aux confins du reste de la vie♪